En el año 845, el Titán Colosal
y el Titán Acorazado
aparecieron de repente de la nada.
En un instante,
hicieron pedazos los muros
junto con la paz ilusoria
de la vida cotidiana.
La humanidad abandonó el Muro Maria,
perdiendo una quinta parte
de su población
y un tercio de su territorio
al retirarse al interior del Muro Rose.
Y entonces, en el año 850...
¡El contraataque de la humanidad
comienza aquí y ahora!
¡Tenemos a nuestro objetivo delante!
¡Es el Titán Colosal!
¡Esta es nuestra oportunidad!
¡No la dejemos escapar!
Ey...
Han pasado 5 años.
¿Sois las presas?
¡No, somos los cazadores!
“Ataque a los Titanes”
Nadie recuerda los nombres
de las flores pisoteadas
Los pájaros caídos
esperan a que sople el viento
Las plegarias no nos salvarán
Solo la voluntad de luchar
puede cambiar el mundo
Ignora a esos cerdos
que se mofan de ti
por tener la voluntad de avanzar
sobre los cadáveres
Nuestra complacencia como ganado
refuerza esta falsa realidad
Anhelamos la libertad
de los lobos hambrientos
Canaliza la humillación
del encarcelamiento
a través de tus puños
y lucha contra la opresión
Más allá de estos muros
de confinamiento,
darás caza a la presa
Mientras tu cuerpo arde
con una creciente sed de sangre
Perfora el crepúsculo escarlata
con una flecha carmesí
“La primera batalla:
La defensa de Trost (Parte 1)”
¡Ha apuntado a la batería de cañones!
¡Entonces, no ha sido casualidad
que fuera a por la puerta!
¡O sea que es... inteligente!
¡Aún así, es nuestra oportunidad!
¡Este es el único que puede
destruir las puertas!
¡Si pudiéramos detenerle...!
¡Ahí está!
¡Ya te tengo!
¡Quema!
¡Venga!
¿He fallado?
No...
El Titán Colosal se ha desvanecido...
¡Eren, ¿te lo has cargado'?!
¡No! ¡Es igual que hace 5 años!
¡Ha desaparecido tan repentinamente
como había aparecido!
Lo siento, le he dejado escapar.
¿Por qué te disculpas?
Nosotros ni nos hemos movido...
¡Ey! ¡No hay tiempo para charlar!
¡Han abierto una brecha en el muro!
¡Si no la cerramos rápido,
los Titanes volverán a entrar!
¡¿Qué hacéis ahí parados?!
¡La operación para contrarrestar
la aparición del Titán Colosal
ya se ha puesto en marcha!
¡Regresad al cuartel general!
¡Todo el que haya tenido contacto con él,
que informe de todos los detalles!
-¡Sí!
-¡Espero que tengan éxito!
-¡Rápido!
-¡Van a entrar!
¡Coged solo las cosas
más importantes!
¡Mantened la calma y evacuad!
¡Si consiguen atravesar el muro,
se repetirá el infierno de hace 5 años!
¡Debemos detener a los Titanes aquí!
¡Carguen, apunten...!
¡Fuego!
¡Al ataque!
¡Cadetes, habéis completado
el entrenamiento hasta convertiros
en auténticos soldados!
¡Espero que participéis activamente
en esta operación!
No te preocupes, Hannah.
Te prometo que te protegeré.
Franz...
¡¿Estás bien, Armin?!
¡Estoy bien!
¡Enseguida me recompongo!
¡Estamos metidos en un buen lío!
¡Tenemos un agujero
de 8 metros en el muro
y no hay forma
de cerrarlo rápidamente!
¡Ni siquiera hemos podido mover
esa roca gigante cerca de Zemo!
¡Si no conseguimos cerrar el agujero,
habrá que abandonar esta ciudad!
¡Es solo cuestión de tiempo
que atraviesen el Muro Rose!
¡Si quisieran, podrían aniquilar
a la humanidad en cualquier instante!
¡Armin!
¡Cálmate! Esta vez será diferente.
¡La humanidad no perderá
contra los Titanes!
Lo siento...
Estoy bien.
Venga ya. ¿Seguro que te lo estás
tomando en serio?
He vuelto a ganarte.
Ya que tengo el detalle de jugar
contra ti una vez al mes,
lo menos que podrías hacer
es esforzarte un poco, Pixis.
Aún estoy muy lejos de su nivel,
Lord Bart.
Así que aún estás muy lejos
de alcanzar mi nivel, ¿eh?
Eres el comandante al mando
del distrito sur.
¿Cómo esperas derrotar a los Titanes
con esos recursos?
¡Comandante Pixi!
¡Traigo noticias!
¡¿Cómo te atreves a en...?!
¡El Titán Colosal
acaba de atacar Trost!
¡Ha abierto una brecha en la puerta!
Este licor está de fábula.
Lo acepto humildemente
en nombre de sus compañeros
en el campo de batalla.
¡Ey! ¡Espera, Pixis!
¡Pixis! ¡Te digo que te esperes!
¡No puedes marcharte así como así!
¡Reúne a tus hombres y centraos
en la defensa de mis propiedades!
¡Ese es tu deber, ¿no?!
Lord Bart, en estos momentos
muchos soldados
están jugándose las vidas en Trost.
Señor, su caballo está listo.
Seguramente muchos de ellos
estarán muriendo mientras hablamos.
¿Y a quién le importan sus vidas?
Dejémosles morir.
Por no mencionar que no has sido capaz
de ganarme ni una sola vez
en el tablero de ajedrez.
Por mucho que vayas,
no cambiará nada.
No se preocupe, Milord.
En el campo de batalla
contra los Titanes,
el comandante no tendrá
necesidad de contenerse.
Tranquilícese, Lord Bart.
Limítese a disfrutar de un día tranquilo
rodeado de lujos como de costumbre.
¡Oye! ¡Pixis!
¡Vuelve aquí, Pixis!
¡Pixis!
"Los cañones se usaban contra los Titanes
antes de la invención
del Equipo de Maniobras
Tridimensionales."
"Para contrarrestar su baja movilidad,
los cañones se instalaron sobre raíles
encima de los muros."
¡Tal y como hicieron en la instrucción,
divídanse en escuadrones individuales!
¡Estarán bajo el mando
de la Tropa de Guarnición!
¡Sus funciones consistirán
en proporcionar apoyo logístico,
mantener las comunicaciones
y barrer a los Titanes!
¡La primera línea de defensa
la formarán las unidades de vanguardia!
¡La segunda línea los escuadrones
de cadetes bajo nuestro mando!
¡La retaguardia la formarán
las unidades de élite!
¡Ya nos han llegado noticias
de que la avanzadilla ha sido eliminada!
¡La puerta exterior ha sido destruida
y los Titanes han invadido la ciudad!
¡Eso significa que el Titán Acorazado
podría aparecer en cualquier momento
para tirar abajo la puerta interior!
- Ostras...
- No puede ser...
Si el Muro Rose cae...
¡Silencio!
¡Las unidades de vanguardia
ya entablan combate!
¡Esta operación defensiva
tiene un único objetivo:
defender el Muro Rose hasta que todos
los civiles hayan sido evacuados!
¡Y por si lo han olvidado,
les recuerdo que la deserción
conlleva la pena capital!
¡Entreguen sus corazones y sus vidas!
¡Rompan filas!
¡Si!
¿Por qué tenemos que obedecer?
Mañana me trasladaban
a la ciudad interior...
¿Estás bien?
No...no...no...
¡Que te den!
¡Eh, Jean! ¡¿Qué te pasa?!
¡No me vengas con esa mierda,
idiota suicida!
¡Tú querías unirte
al Cuerpo de Exploración!
¡Ya estabas preparado para convertirte
en alimento de los Titanes!
¡Pero a mí iban a trasladarme
al interior mañana!
-¡Eh, cálmate!
-¿Que me calme y me resigne a morir?
¡No! ¡Eso no pasará!
¡Es momento de recordar nuestros
tres años de entrenamiento!
Hemos estado a punto de morir
muchas veces.
Algunos han muerto.
Algunos han escapado
y a otros los han trasladado.
¡Pero nosotros hemos sobrevivido!
¡¿No?!
¡Y hoy también sobreviviremos!
¡Hoy sobrevivirás
y mañana te irás al interior!
¡Mierda!
¡En marcha, Daz!
¡No puedes quedarte ahí encogido
para siempre!
Sí...
Eren, si la batalla se vuelve
demasiado caótica,
-no te separes de mi lado.
-¿Eh?
¡Pero si estamos
en diferentes escuadrones!
En el fragor de la batalla,
nada suele ir según lo previsto.
- Yo te protegeré.
-¡¿Y qué harás con...?!
¡Cadete Ackerman!
Ha sido específicamente asignada
a la retaguardia. Acompáñeme.
¡Allí solo seré un estorbo, señor!
No le estaba preguntando su opinión.
La evacuación se retrasa.
Necesitamos a todos los soldados
de élite protegiendo a los civiles.
-¡Pero...!
-¡Eh!
¡Sé realista, Mikasa!
¡Esto no es propio de ti!
¡La humanidad está
al borde de la extinción!
¡A nadie le importa una mierda
lo que tú quieras!
Lo siento. He perdido la cabeza.
Solo una cosa. Por favor.
Por favor, no te mueras.
No me moriré.
No puedo morir aquí.
No ahora que aún no sé nada
sobre la situación de este mundo.
Ni siquiera los documentos históricos
que sobrevivieron
nos ofrecen pistas
sobre los orígenes de los Titanes.
No sabemos prácticamente nada
acerca de ellos.
Lo poco que sabemos
acerca de sus cuerpos,
lo hemos descubierto gracias a informes
recientes del Cuerpo de Exploración.
Los Titanes no muestran signos
de una inteligencia similar a la humana
y por lo tanto no hay casos conocidos
de comunicación con ellos.
Su estructura corporal
es fundamentalmente diferente
de la de todos los otros
seres vivos.
No poseen órganos sexuales
y su método de reproducción
es desconocido.
La mayoría de ellos poseen un físico
similar al de los varones humanos.
Sus cuerpos presentan temperaturas
extremadamente altas.
Incomprensiblemente, no parecen mostrar
ningún interés en otros seres vivos
aparte de los humanos.
Aparentemente, lo único que les impulsa
es el deseo de consumir humanos,
aunque del hecho de que hayan
sobrevivido en un entorno
carente de humanos
durante más de un siglo
se puede deducir
que no tienen necesidad de comer.
En resumen, su propósito no parece ser
la depredación, si no la extinción.
La principal razón del encierro
al que se ha visto sometida
la especie humana...
ha sido la asombrosa capacidad
de supervivencia de los Titanes.
Desde hace mucho tiempo, la humanidad
se ha enfrentado a ellos con cañones,
pero su potencia de fuego
no ha servido para detenerles.
Aunque se les vuele la cabeza,
esta vuelve a regenerarse
en uno o dos minutos,
a pesar de que existan
diferencias individuales.
- Ostras...
- Por si no bastara con su tamaño...
¡Profesor,
¿los Titanes son invulnerables?!
No, no lo son.
Existe una manera de derrotarlos.
Apuntando aquí.
Si se inflige un daño significativo
a esta zona,
el Titán muere sin regenerarse.
Para cortar a través de su carne,
usamos espadas dobles como estas.
Si en este ataque rebanáis
su punto débil,
el Titán no tiene tiempo de regenerarse
y muere en el acto.
Oye, Armin, ¿no crees que esta
es una gran oportunidad?
Si demostramos nuestra valía
en esta primera batalla
antes de entrar
en el Cuerpo de Exploración,
seguro que recibiremos un ascenso
nada más llegar.
Sí, seguro que sí.
No es por aguaros la fiesta,
pero este año somos un montón
de aspirantes
para el Cuerpo de Exploración.
¡Me has dejado un poco atrás, Eren,
pero esta vez no voy a perder!
¡Así me gusta, Thomas!
¡Vamos a competir,
a ver quién se carga más Titanes!
- Pero nada de trampas.
-¡Escuadrón 34, adelante!
¡Apoyad a la primera línea!
¡Venga, vamos!
¡Si!
¡¿Tanto han avanzado?!
¡¿Ya se han cargado
a las unidades de vanguardia?!
¡¿Se puede saber qué han hecho
esos fanfarrones de los veteranos?!
Esperaba que la situación fuera mala,
pero esto es...
¡Un excéntrico!
¡Cuidado!
Me...
¡Hijo de puta!
-¡Eren!
-¡Espera! ¡No vayas tú solo!
¡Ahora verás!
¡¿Cómo has podido comértelo?!
¡No escaparás!
¡Eren!
¡Para! ¡Por favor, para!
¿Por qué...?
¿Por qué me quedo mirando
cómo se comen a mis compañeros...?
¿Por qué no puedo moverme?
Armin...
¡Eren! ¡Eren!
¡Eren!
-¿Qué pasa, Armin?
-¡Mira qué libro escondía mi abuelo!
¡Lo cuenta todo
sobre el mundo exterior!
¿El mundo exterior, dices?
Pero eso está prohibido, ¿no?
-¿Y si lo encuentra la Policía Militar?
-¿Y eso qué más da ahora mismo?
¡Según esto, la mayor parte del mundo
está cubierto por un gran lago
que se llama “mar”!
¡Y toda el agua está salada!
¡¿Salada?! ¡No inventes!
¡La sal es como un tesoro!
¡Los comerciantes
la habrían agotado!
¡El mar es tan grande
que no se puede agotar!
Anda ya...
¡Y hay más aparte
de las montañas de sal!
¡Agua de fuego!
¡Un continente de hielo!
¡Llanuras de arena!
¡El mundo exterior debe ser más grande
que el de dentro de estos muros!
El mundo exterior...
¿Y sabes qué? Esto es un secreto.
Mis padres tienen intención
de salir fuera dentro de poco.
¡El mundo exterior!
Eso es, Eren.
¿No sería genial si pudiéramos explorar
juntos el mundo exterior algún día?
¡Eren!
¿Crees que voy a morir aquí...?
Armin...
Tú fuiste el que me hablaste de ello...
Iré al mundo exterior...
¡Eren! ¡Rápido!
"Continuará..."
Este sueño es el lugar
al que pertenece tu corazón
Es algo más frágil que la vida misma
No importa cuántas veces lo abandones,
siempre lo encuentras de nuevo
Ahora, duerme en paz
Tu deseo es contaminado
por la rabia que albergas
Por mucho que lo olvides,
siempre acabas recordándolo de nuevo
En este mundo tan bello como cruel,
nos seguimos preguntando
por qué hemos sobrevivido
¿Qué protegeremos
con nuestras fuerzas y debilidades
cuando la razón y la lógica
ya no se sostengan?
"Avance"
De repente empieza a llover.
La lluvia repiquetea tranquilamente
en el aire húmedo.
El aroma ligeramente dulce
de la lluvia trae a Mikasa
los recuerdos de un trágico pasado.